Antonio M. Mora García es Doctor en Informática por la Universidad de Granada desde mayo de 2009, donde también obtuvo su Ingeniería Informática en 2001. En la actualidad trabaja como investigador contratado dentro del Departamento de Arquitectura de Computadores dentro de la misma universidad. Ha participado en numerosos proyectos de investigación nacionales, tanto como investigador contratado, como colaborador.

Entre sus publicaciones se incluyen varias en prestigiosas revistas internacionales indexadas en JCR, como Computers and Operations Research o Soft Computing. Igualmente ha publicado más de 50 trabajos en congresos internacionales considerados como Core A o B (GECCO, ALIFE, ECAL, WCCI, PPSN o EVO*, entre otros), así como otras muchas en congresos nacionales relevantes (CEDI, MAEB).

Sus áreas de investigación incluyen principalmente los algoritmos de optimización basada en colonias de hormigas, la optimización multi-objetivo y los algoritmos evolutivos, y sus aplicaciones a la búsqueda de caminos óptimos o la inteligencia computacional en juegos, entre otras.
