Javier Asensio es Ingeniero en Informática (2005) y realizó el Máster de Ingeniería de Computadores y Redes (2010) en la Universidad de Granada. Ha colaborado en varios proyectos de la misma Universidad y otras empresas, relacionados con automatización y SCADA, soft-PLCs para sistemas empotrados, compiladores, entornos de programación e infraestructuras cloud. Actualmente está contratado en el proyecto SIPEsCa donde realiza tareas de investigación sobre predicción de series temporales aplicadas al tráfico de vehículos. Otras líneas de interés son las técnicas de control basadas en comportamientos emergentes o la visualización computarizada de lenguajes simbólicos formales.


