
Pedro A. Castillo Valdivieso es Doctor en Informática por la Universidad de Granada (2000), donde también obtuvo la Licenciatura en Informática (1997). Fue Profesor Asociado en el Depto. de Informática de la Universidad de Jaén, en el Campus de Linares en 1999. En la actualidad es Profesor Titular de Universidad en el Depto. de Arquitectura y Tecnología de Computadores de la Universidad de Granada. Ha sido investigador visitante en la Napier University, Edinburg U.K. (1998) y en el Santa Fe Institute, Santa Fe N.M. (2000). Ha dirigido varios proyectos de investigación en colaboración con empresas, tanto a nivel local como autonómico, y ha co-dirigido cuatro tesis doctorales. Sus áreas de investigación principales se centran en los sistemas bio-inspirados, optimización de redes neuronales, predicción de series temporales, y la inteligencia computacional en juegos. Finalmente, ha sido revisor y ha publicado en las siguientes revistas y congresos internacionales: PPSN, GECCO, CEC/WCCI, ECAL, ALife and ECJ, Neurocomputig, NPL, Information Sciences, Soft-Computing, Simulation Modelling Practice and Theory, Statistics and Computing, Natural Computing, World Congress on Nature and Bioinspired Computing, International Conference on Data Mining. Además, ha participado en la organización de todas las ediciones del congreso CEDI (http://cedi.ugr.es), así como varios PPSN, EvoStar e IWANN.

