+ decir lo que son Frags

+ contar cosas de noisy fitness
+ referencia a nuestro trabajo del EVO* (noisy fitness)

- explicar lo de la primera generación (suerte)

 * Una de las carencias que rápidamente vimos a la hora de desarrollar algoritmos evolutivos, 
era el coste computacional y en tiempo necesario para conseguir buenos resultados 
y una vez obtenidos eran volátiles, por eso desde un primer momento tuvimos en mente 
el usar una base de datos, tanto como almacen de información para nuestro bot, 
como para guardar los datos intermedios generados, para poder continuar con la 
ejecución del algoritmo en cualquier momento.

*** selección del estado secundario

+ demasiada diversidad para los resultados que se obtienen

+ ¿por qué ese mapa?
- resultados son una mielda: porque GE-Bot se acostumbra a jugar contra E-Bot... ruido, pocas generaciones, etc

+ el bot no es tan bueno como sería deseable, pero no se ha podido mejorar el movimiento por Pogamut...


TRABAJO FUTURO

- enfrentamientos con más bots
+ experto en combates multijugador
+ reducción de ruido en el fitness
- una BD más completa
+ equipos


PA HACER:

- mejorar el estado del arte reescribiéndolo e incluyendo nuevas referencias
- gráficas en negro y con 'generation' en la leyenda
- unir gráficas del mejor y la media